---
title: "被称为同步神器的 BTSync，你可以怎么用？_ 有用功"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/被称为同步神器的 BTSync，你可以怎么用？_ 有用功.md
tags: [印象笔记]
---


被称为同步神器的 BTSync，你可以怎么用？| 有用功
----------------------------

原创 *2016-01-19* *应用推荐第一媒体*

![](.evernote-content/E00B86EB-3EC5-48A2-AB4D-CFA9E3DF12A6/569F967A-EDE5-4955-805C-E4871D91C182.jpg)

在这高速运作的信息化时代，使用云端来衔接工作和生活的点滴已是寻常事。可你是否曾扪心自问过：用各大云端备份自己的信息资料，真的安全放心吗？

毫不夸张的说，其实恶意代码和漏洞早已和你如影随形。你甚至都不用反驳说这是阴谋论，不信你去看看各网盘的「用户条款」和「隐私政策」。哦对了，也许绝大部分人并未真正地阅览过，那如此一来，你的「隐私」又究竟何在呢？

其实这一切早已经被 BitTorrent 团队所看透，也正立足于此，他们才倾尽全力打磨出 Sync 这款点对点、跨平台备份同步的解决方案。一旦配置好后你会惊奇地发现，这股概念中所蕴含的另一番新天地以及无限种可能。

![](.evernote-content/E00B86

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->